# Строки и массивы

## Задание 1

Статистика — очень важный компонент любого бизнеса. У вас есть набор данных о продажах конкретного предприятия по
месяцам: `[8, 15, 13, 15, 17, 20, 19, 20, 7, 14, 14, 18]`.

Программисты все заняты, и вам поручили написать небольшой сервис, который умеет по предоставленному ему массиву
месячных продаж рассчитывать:

* сумму всех продаж;
* среднюю сумму продаж в месяц;
* номер месяца, в котором был пик продаж, то есть осуществлены продажи на максимальную сумму*;
* номер месяца, в котором был минимум продаж, то есть осуществлены продажи на минимальную сумму*;
* количество месяцев, в которых продажи были ниже среднего (см. п.2);
* количество месяцев, в которых продажи были выше среднего (см. п.2).

Примечание: в вашем задании нужно найти последний месяц, соответствующий условиям.

Сервис должен представлять собой один класс с шестью методами — по методу на пункт. Входные данные для расчёта сервис
должен принимать в параметрах своих методов. Обратите внимание, что написанный класс должен уметь работать с любыми
корректными значениями в массиве продаж, а приведённый выше набор — это лишь пример данных для ваших тестов на методы
создаваемого класса.
Вам необходимо

1. Создать Maven-проект, в котором в package `ru.netology.stats` будет класс `StatsService` с необходимыми методами,
   сами придумайте им говорящие названия.
1. Написать на каждый метод по одному автотесту, который проверяет правильность работы на тестовых данных.
1. Убедиться, что ваши автотесты работают и проходят.